VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
Encantado de conocerlo.
EPISODIO 2
¿Llegué en un mal momento?
¿Debería ir?
¿Qué? No.
No, iré. Estaba a punto de hacerlo de todos modos.
Entonces... ¿estamos ahora en el mismo equipo?
Lo que estás diciendo es que estamos en el mismo equipo, ¿verdad?
Estaré en el mismo equipo que un atleta que descubrí.
Eso se siente un poco raro.
Dijiste que renunciaste.
Me dijiste que no sería fácil dejar la corte.
Usted tenía razón.
Entonces te veré más tarde.
Nos veremos más tarde ya que estamos en el mismo equipo. ¿Bien?
Adiós.
Taeyang.
¿Quién yo?
Toma tu bolso.
Bien, eso es mío.
Pensé que era tuyo.
Entonces lo que quise decir fue...
Estoy deseando que llegue.
Sí, lo mismo aquí.
Así es. Aquí está el general.
Recupera tu raqueta.
Prometí devolvértelo cuando regreses.
¿Lo acabas de llamar General?
Puedes tenerlo. No lo voy a retirar.
Está bien.
I debería ir.
Dios mio.
¡Sunsoo!
Dejame hacerlo.
¿Haces todas las tareas como el miembro más joven?
Sí, no soy el más joven, pero todavía lo soy.
Puedes dejarme tomar las riendas. Sabes que soy un paria.
Debería hacer mi parte justa del trabajo para poder defenderme.
Entonces hagámoslo juntos.
Soy el perdedor en este equipo.
Supongo que un perdedor supera a un paria.
Apresúrate.
Les dije que se turnaran, pero les piden que hagan todo.
Está bien. Él es uno de nosotros de ahora en adelante.
Ya se conocen, pero...
Aun así, es tu primer día.
Presentarte.
¡Te amo!
Yunis es el mejor! ¡Nosotros molamos!
-He terminado. -¿Por qué no sigues?
Eso fue divertido. Tengo curiosidad por saber qué más tienes.
-Lo cortaré aquí. -De acuerdo entonces.
-Entra. -Sí, señor.
Esperar.
Tenemos asuntos pendientes que resolver.
Dijiste que pagarías todas las bebidas pero te fuiste sin...
Él me devolvió el dinero.
¿Qué?
Calculado con precisión porque la credibilidad importa.
Se ha manejado impecablemente.
¿Qué es esto? ¿Están ustedes dos cerca?
-Oye… -Dime, ¿sois cercanos?
¡Oye, ojos al frente! ¿Cómo te atreves mientras tu entrenador habla?
Park Taeyang, Park Taejun… Sus nombres son parecidos.
Tus ambos parques.
Como gemelos. Tenemos a los gemelos Park.
Mellizos…
Ahora que tenemos a los gemelos Park,
Quiero reorganizar los equipos de dobles mixtos.
Dividirse en un equipo femenino y un equipo masculino.
Taeyang y Taejun pueden--
¿No tienes consideración por nuestras vidas?
¿Necesito llegar tan lejos?
En serio, lo he intentado...
Que me guarde esto para mí, entrenador.
Entonces sigamos así.
¿Suspiró dos veces?
Se desatará el infierno si suspira una vez más.
Ella se volverá loca.
¿Quién querría estar en el mismo equipo que Taeyang?
Se tomó tres años de descanso y ni siquiera está cerca de ser deportista.
¿Qué pasa con el efecto que eso tendrá en su pareja?
Sólo juegas singles
así que esto no es asunto tuyo. Podemos solucionar esto dentro de nuestro equipo.
¿Por qué sigues suspirando?
Porque ella lo está perdiendo.
No deberías obligarnos
hacer sacrificios.
¿Alguien aquí quiere jugar con Taeyang?
¿Cómo te atreves a alzar la voz?
No hay nadie.
Soy el entrenador.
Cuida tus modales, ¿quieres?
Será mejor que no reorganices los equipos.
¡Dije modales! Por qué tú…
Hoy tenemos recién llegados, por el amor de Dios. Se paciente conmigo.
Pero entrenador,
¿Taeyang tiene las habilidades para unirse a nuestro equipo?
¿Entrenador? ¿Por qué motivos?
Yo soy el problema aquí, así que...
No, Taeyang. Estás arriesgando tu cuello aquí.
Yo puedo con esto.
Hola, Taeyang. ¿Tienes algo que decir?
Hablemos afuera… ¡rápido!
¡Ey! ¿A dónde crees que vas?
Youngsim, cálmate. El entrenador está aquí.
-Quítate de encima. -Oh, Dios.
-Youngsim, por favor. Cálmate. -¡Déjame ir!
-¡Ey! ¿Qué hay con vos? -Ven aquí. Rápidamente.
-¡Por favor deje de! -Youngsim se ha vuelto loco.
-¡Ey! -¡Déjalo ir!
¡Que alguien la detenga!
-¡Ven aquí, maldita sea! -¡Agárrate a ella!
¿Todavía se vuelve loca así?
Supongo que algunas cosas no cambian con la edad.
Son 19 millones de wones.
¿Qué es?
Mi salario anual.
Insistieron en recortar un millón, porque incluso 20 millones era demasiado.
¿Cómo entré?
Porque no valgo mucho.
Estoy aquí porque no cuesto mucho.
Eso realmente es barato. Una ganga total.
Todos los jugadores nacionales se alojan en el Centro Nacional de Entrenamiento.
Aquí están los que no quieren representar al país.
¿Sabías que nuestro toque de queda en los dormitorios es a las 10 p. m.?
No podrás entrar una vez que se cierren las puertas y perderás puntos si pasas la noche fuera.
-Eso significa que te recortan el salario. -No había oído eso.
Deberías haberlo investigado. Las reglas son duras.
No beber ni fumar en el dormitorio.
Sobre todo, nada de salir con compañeros de equipo.
Si lo atrapan, uno será expulsado.
Eso realmente no lo sabía.
¿Estás aquí para trabajar a tiempo parcial?
¿Qué te hizo unirte al equipo?
Incluso si no puedes quitarle los ojos de encima, debes guardarte tus sentimientos para ti mismo.
Incluso si sientes algo por ella, no puedes dejar que se note.
No puedes hacer clic con alguien
y encariñaos con ellos mientras entrenáis y jugáis juntos aquí.
No eres del tipo que renuncia por una chica, ¿verdad?
¿Entonces por qué estás con ella?
-¿Lo siento? -No puedes quitarle los ojos de encima.
Veo que tú también sientes algo por ella.
¿Qué? ¿A mí? ¡Qué tontería en tu primer día aquí!
Eso es totalmente ridículo. Lo has entendido todo mal.
Bueno, no me importa.
¿Ustedes también actúan de manera infantil y excluyen a la gente?
-Quién… -Me di cuenta hoy más temprano.
¿Te refieres a Taeyang?
Entiendo que no está tan en forma debido a su largo descanso.
Aun así, ese tipo de cosas es poco común en los equipos deportivos profesionales.
Supongo que no tienes idea de qué clase de persona es ella.
No quiero ser yo quien lo diga.
Pronto descubrirás cuál es el verdadero motivo.
Continuar. Bien.
Hola, Taejun.
Ahora que estás con nosotros, debes realizar una prueba de condición física.
Déjame presentarte a nuestro entrenador.
Soy Kim Sibong. Puede llamarme Sr. Sibong.
Soy Park Taejun. Encantado de conocerlo.
¡Hola!
Debería estar entrenando...
No puedo dejar de que me mires así.
Dios, estoy agotado.
¿Adónde vas?
Sólo estaba…
-Tómalo con calma. -Tú también.
Camine en el nivel seis durante diez minutos, corra en el nivel diez durante diez minutos,
luego corre a las doce durante dos minutos.
Repite esta rutina en la cinta hasta que estés tan en forma como un atleta.
Olvídate de sostener una raqueta.
Tienes unos brazos tan débiles.
-Entonces, ¿cuándo entrenaré? -No.
Lo único que harás será correr 7 km al día.
Pero ¿qué pasa con el entrenamiento básico como...?
No. De ahora en adelante, sé qué es lo mejor para tu cuerpo.
Yo estoy a cargo, no tú.
Sprint a las doce durante dos minutos.
Sí, señor.
Tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho...
CENTRO NACIONAL DE ENTRENAMIENTO DE JINCHEON
-Gracias Señor. -Gracias Señor.
Ey.
Mira hacia donde vas. ¿Has empezado a estudiar ahora?
Hola, Junghwan.
-¿Qué es? -¿Este?
Es una lista de atletas para los campeonatos mundiales.
Entonces, ¿otro viaje al extranjero? Eso es agotador.
Tu nombre no está en la lista.
¿Que no es?
Genial. Quería un descanso de todos modos.
¿En realidad? Felicitaciones, entonces.
-Estoy tan celoso. -Oye, deberías irte.
Así es. Tú tampoco irás.
-¿Qué? -Esta vez.
Eso no es cierto. ¡Ey!
Dios, es un idiota.
¿No te recuerda a ti cuando eras joven?
Lo siento. Es mi culpa que no vayas.
Deberías haber conseguido un mejor socio.
Eso no es lo que quise decir. ¡Ey!
¿Adónde vas?
¿Por qué no juego en el campeonato mundial?
Deberías tomar un descanso.
Se ha decidido así por una razón.
yo no competí
en cualquier partido nacional para esto, entonces, ¿qué quieres decir?
Es por eso
debes hacer lo que te dicen.
¿Es así como domesticas a tus atletas?
¿Qué dijiste?
¡Por mi culpa, Hyukbong tampoco puede ir!
No te lo voy a suplicar. Pero entrenador,
¿Cómo vas a afrontar esto?
¿No crees que la gente me preguntará por qué no participo?
Por eso necesito que hagas una entrevista para el equipo.
"Quería darles una oportunidad a los miembros más jóvenes".
"Estaré aquí apoyándolos".
Ve a decir eso durante la conferencia de prensa del equipo.
¿De verdad crees que diré eso?
¿No quieres ir a los Juegos Olímpicos?
¿Qué pasa con Hyukbong, que cuenta contigo y ha estado entrenando para ello?
Deberías pensar en eso.
no hay mucho
a ser entrenador, ¿verdad?
No.
Es cierto.
Ninguno de ustedes escucha una palabra de lo que digo.
tendrás que encontrar
tu propio compañero de dobles.
A la hora de encontrar pareja, la opinión del deportista es lo más importante.
Tengo esto.
¿Tienes a alguien en mente que estaría dispuesto?
Creo que sí.
Dios, eres bueno en esto.
¡Oh Dios mío!
Es una broma.
-¡Dios, me asustaste! -Eso realmente dolió.
-Está bien. -¿En qué más puedo ayudar?
¿Por qué eres tan adorable?
Hola bebé.
¿Por qué estás de tan buen humor?
¿No es molesto tener que preparar un refrigerio nocturno para todos?
No es que los mayores contribuyeran ni nada por el estilo.
Cocinar es mi forma de aliviar mi estrés.
Me encanta comer.
Cuando era más joven, estaba así de grande por comer demasiado.
Entonces comencé a jugar al bádminton para bajar de peso.
Cariño, estoy segura de que serías totalmente linda incluso si subieras de peso.
Mejillas regordetas, mira. Vientre, mira.
Eres un osito de peluche.
Eres mucho más lindo que yo.
¡Lindo!
"Mejillas regordetas, mira. Vientre, mira".
Yo también podría haber conseguido una gran foto de eso.
¿Qué es esto? ¿Qué estabas haciendo allí?
¿Ir encubierto?
Escuché que ustedes dos estaban cocinando.
Así que pensé que estarías aquí actuando de forma blanda.
Prueba asegurada.
Dios, qué día tan significativo ha sido.
¿Te escondiste ahí sólo para tomar esa foto?
¿Por cuánto tiempo?
¿Durante una hora o dos?
Pensé que iba a morir.
¿Por qué?
¿Por qué harías esto? ¿No tienes mejores cosas que hacer?
Porque es divertido.
Ustedes dos deberían ser amables conmigo.
Tengo una boca muy grande.
¿Está abierto el restaurante Jiho's?
Estoy hambriento.
Dios, mira qué desordenado está este lugar.
Ordena, ¿quieres?
Como si tu dormitorio estuviera más limpio.
¿Qué vamos a tener hoy?
Señor, por favor tome asiento aquí.
No tienes idea de lo agradecidos que estamos de tenerte en nuestro equipo.
Eres nuestra esperanza.
¿Puedo conseguir agua con hielo?
Tengo sed por trabajar duro.
Agua con hielo. Entiendo.
Apresúrate.
Apresúrate. Entiendo.
Vamos a profundizar en.
-¡Gracias por la comida! -¡Gracias por la comida!
-Por favor, disfruta. -Gran trabajo.
-Gracias por la comida. -Disfrutar.
Aunque creo que nos falta una persona.
¿Puedes conseguir a Taeyang?
Seguro.
Simplemente comamos.
Vamos, no seas así con la comida. Haz que se una a nosotros.
Ey.
Sólo come tu comida. Si no, entonces vete. No me hagas perder el apetito.
-Capitán. -¿Sí?
Aquí no hay trabajo en equipo.
Nunca había visto esto en toda mi carrera.
-Ese bastardo… ¡Oye! -¡Youngsim!
Dios mío. Su juego en la red es increíble.
Su tiempo de reacción también es relativamente rápido.
PARQUE DEL AYUNTAMIENTO DE SEÚL TAEJUN
Eso es muy bonito.
-¡A por ello! -¡A por ello!
Parque Taejun.
Este chico… espero que acepte ser mi socio.
PARQUE TAEJUN
¡Oh Dios mío!
Mi mano se ha vuelto loca. Dibujó un corazón por sí solo.
Taeyang, ¿estás ahí?
A los niños no se les permite entrar aquí.
Las chicas ya están en el dormitorio de los chicos.
Vamos a comer juntos.
-¿Esa es tu habitación? -¿A dónde crees que vas?
Déjame ver.
Vamos, no hay nada que… ¡No!
¡Hey, espera!
¿Por qué consigues una habitación para ti solo? Estoy celosa.
Porque nadie quería ser mi compañero de cuarto.
¿Todavía estás celoso?
En realidad, quería hablar contigo en persona.
¿Qué estás mirando?
Te estaba mirando en esta foto.
¿Cuándo tomaste esto? ¿De vuelta en la escuela secundaria?
Vaya, te ves muy decidido.
¿Por qué estás mirando?
Está bien. Dijiste que querías hablar en persona. Seguir.
Bien.
Seamos socios.
¿Para los dobles mixtos?
Sí.
Como puedes ver, nadie quiere siquiera compartir habitación conmigo.
¿Quién se asociaría conmigo?
Si pudiera jugar en dobles mixtos hasta encontrar una compañera,
Entonces podría empezar a practicar y competir en partidos.
Verás, no tengo mucho tiempo.
¡Oye, Taejun, espera!
Ahora voy a intentar convencerte.
Así que escuche con el corazón abierto.
Voy a compartir una historia muy triste.
Tuve que hacer un esfuerzo para ser parte de una familia.
Cuando era niño, pensaba que me repudiarían si era malo en los deportes.
Entonces entrené como loco.
Todos los demás nacen en una familia,
pero yo no tenía nada conmigo.
Tuve que trabajar por todo lo que conseguí.
Dios, no puedes mencionar eso ahora. No es justo.
Lo sé. No voy a ser justo.
Si hay algo en mi vida que puedo dar por sentado
Sin poner tanto esfuerzo, me gustaría mucho tenerlo.
¿Estás diciendo que ese soy yo?
Sí. Quiero tenerte fácilmente.
Para mí, ser deportista es sólo un trabajo.
No me gusta dar un solo paso sin que me paguen.
A nadie le gusta trabajar horas extras.
Pero estabas deseando entrenar conmigo.
Vuelve adentro.
Oye, espera un minuto.
Ayúdame con esto una vez.
Lo siento. Eres una carga demasiado grande para mí.
Eres una patata caliente.
-¿Qué? -Gracias por la comida.
-La comida estuvo muy buena. -Era sabroso.
-Te dejaré lavar los platos. -Gracias.
¿Tú también lo disfrutaste?
Dios, me asustaste.
¿Qué pasa con él? Ni siquiera dijo adiós.
PARQUE TAEJUN
¿Qué es esto?
Vamos a ver…
¡Entrenador!
Entrenador, ¿vio los resultados de las pruebas de aptitud física de Taejun?
Sus puntuaciones están fuera de serie en cada sección.
Es un monstruo total.
Yo lo vi.
Aquí, echa un vistazo.
Seguro. ¿Qué es?
También me sorprendieron sus resultados,
Entonces revisé sus documentos.
Voltea la página.
Mira quién es su hermana mayor.
Ella no es esa atleta que conocemos, ¿verdad?
Eso es precisamente lo que ella es.
Ha vivido toda su vida a la sombra de su gran hermana.
Apuesto a que nunca fue el centro de atención.
Así que decidió tirar la toalla.
Por favor ingrese su PIN.
Verifique el saldo de su cuenta y seleccione la transacción deseada.
¡Sesenta millones de wones! ¡Te amo Yunis!
Sesenta millones de wones...
Hola mamá.
Deberías comprobar tu cuenta bancaria. Te envié algo.
Es bastante.
Vamos, sabes cuánto te amo.
Tengo que ir a entrenar ahora. Adiós.
¿Lo tienes?
Exquisito…
Estoy seguro de que sabes lo difícil que fue encontrarlo.
Las cosas deben ir bien. Han pasado años desde tu última compra.
Escuchar. Puedo permitirme incluso más que esto,
así que búscame ese par.
¿Qué? ¿Te refieres a Flex Royal?
Sí. Sigo viéndolos en mis sueños.
No necesito la bandera coreana ni una medalla de oro.
Esas zapatillas son todo lo que necesito para completar mi vida.
Quiero ser enterrado con ellos.
Eso no puedo hacerlo.
Sólo hay 500 pares en el mundo.
En Corea, creo que sólo hay unos cinco pares.
Dios, me encantaría verlos.
Tú también eres preciosa.
Hola, Taejun. ¡Espera!
Lo he pensado un poco y creo que soy tu responsabilidad.
-¿Qué? -¡Empecé al bádminton gracias a ti!
Tú mismo lo dijiste que me descubriste.
¿Eso me convierte en tu "perdona"?
¿No suena a una mezcla de "persona" y "Maradona"?
¿No te avergonzó cuando se te escapó eso?
No te hagas el inocente.
¿De verdad no vas a jugar conmigo?
¡Tú eres la razón por la que estoy pasando por este infierno!
-No te hagas el inocente. -No, estoy huyendo.
-Eso es irresponsable. -Lo sé.
¡No estás siendo valiente! ¿Tú lo sabes?
Hola, Taejun.
VESTUARIO DE HOMBRES
Ahora que te has duchado, ¿qué tal si me tomas bajo tu protección?
No?
No sé lo que significa rendirse.
¡Soy tu responsabilidad!
Dios, me asustaste.
Deja de decir eso.
¿Qué pensarían los demás?
No me importan los demás. Todo lo que quiero es a ti.
Por favor deje de. Me estás presionando demasiado.
Lo hago a propósito.
Lo sé.
Sí, eso es lo que estoy haciendo.
¿Te asusté?
-¿Entonces serás mi pareja? -¡Irse!
Debí haberte asustado.
Entonces puedo tomarte bajo mi protección. Soy una persona responsable.
Ya que nos encontramos, llévame bajo tu protección.
Solo esta vez.
¿Conoce la razón clave por la que no podemos ser socios?
¿Porque te falta empatía y eres frío?
¿Qué crees que es lo más significativo y vital en un partido de dobles mixtos?
Choca esos cinco después de anotar un punto.
Eso es lo que te motiva a jugar.
¿Pero puedes llegar tan alto?
¿Entonces mi altura es el problema?
Muéstrame si puedes.
Aguantaré que me hagas sentir pequeño y lo intentaré.
Voy a intentarlo ahora.
Es perfecto para descansar mis manos.
Eres como un verdadero senior hoy.
Quiero decir, aceptaste hacer una entrevista para allanar el camino para nosotros, los jóvenes.
Dios, ahora realmente sabes cómo controlar tu temperamento.
Cierra la boca.
Dado que los juveniles también necesitan tener experiencia jugando en juegos internacionales,
Sentí que sería lo correcto no participar esta vez.
Estaré alentándolos a que hagan lo mejor que puedan.
Sr. Yuk.
Hemos oído que tienes problemas con el cuidado personal y por eso no fuiste seleccionado.
para esta competencia.
¿Puedes contarnos sobre eso?
Me estoy cuidando bien.
Has estado publicando fotos tuyas en clubes,
conducir autos de lujo y beber en las redes sociales.
Existe un debate sobre si estás calificado para ser atleta.
¿Qué piensas sobre esto?
¿Por qué diablos eso importa?
-¿Qué estás haciendo? -Me ofendo y renuncio.
¡Hola, Yuk Junghwan!
Muy bien, hazlo largo.
Intentémoslo de nuevo, empezando desde aquí.
Hola, Sunsoo.
Tienes que tirar del pecho hacia atrás e inclinarlo hacia abajo.
-Haz tu swing más agudo. -Bueno.
Como... Dios mío. ¿Es tan difícil de cambiar?
¡Lo siento, señor!
Sunsoo, ¿está todo bien en casa?
Pareces deprimido hoy.
Él siempre está así.
Muy bien, terminemos por hoy. Ya casi es hora de fichar la salida.
¡Todos reúnanse!
-¿Estás seguro de que estás bien? -Estoy bien.
¿Que deberíamos hacer hoy?
Dios mío.
Entrenador, no sabía que estaba aquí.
-Esta bien. Lo tengo. -¿Quieres jugar fútbol afuera?
Los deportes deben practicarse en interiores.
Es incivilizado practicar deportes bajo el sol.
Debemos mantener nuestra dignidad.
¡Acordado! Sabias palabras.
Merece una mano.
Entonces ¿qué tal si jugamos cuatro contra cuatro?
Hola, Taeyang.
Tengamos un partido.
El resto de ustedes... pueden mirar.
Veamos si vales 19 millones de wones al año.
Creo que quizás mereces menos.
¿No deberíamos detenerlos?
Miremos y descubramos cuánto puede hacer todavía Taeyang.
Si ha tocado fondo o no.
Sabes que Youngsim es medallista de oro en los Juegos Asiáticos, ¿verdad?
Se retiró de la selección y está aquí para completar un Grand Slam.
Taeyang va a ser aplastado.
LEE YOUNGSIM
-Eso fue lento. -Sí.
¿Qué está haciendo?
Está completamente distraída.
¡Golpeó un éxito!
Ni siquiera cerca…
Alguna vez fue famosa por su gran tiro característico.
Ahora ella lo ha perdido.
Está condenada.
El partido ha terminado.
Vamos a casa.
¡Despedido!
Vamos.
Mira eso. Llegaste justo antes del toque de queda.
¿Vas a salir?
Sí, para cerrar la entrada.
¿Para qué? Todos somos adultos.
Tengo que.
Dios mío. ¿Por qué estás aquí?
No perteneces a un lugar tan miserable como este.
Yo no era un pez gordo.
Flex Real…
¿A quién pertenecen estos?
¿De quién son estas zapatillas?
¿Que hay de ellos?
Esos son míos.
¿Pero quien eres tú?
Recientemente se unió a nuestro equipo.
Ustedes dos tienen la misma edad.
¿Cómo llegaste…?
Es decir, sólo hay 500 pares en el mundo.
Eso me convierte en uno entre quinientos.
Porque soy Yuk Junghwan.
¿Llevas zapatos de goma?
Deberías conseguir un par nuevo.
¿Zapatos de goma?
¡Oye, esa es mi habitación!
La cuestión es que solía quedarse en esta habitación cuando estaba aquí de vez en cuando.
Veo. ¿Te expulsaron del centro nacional de formación?
Leí sobre los problemas que causaste.
¿Te suspendieron?
¿Por un mes? ¿Para siempre?
¡Por un mes!
Dios mio.
Hola, zapatos de goma.
¿Puedes irte? Estoy cansado.
Disculpe…
¿Qué tal si vamos a la habitación de Seungwoo?
-¿A mí? -¿A mí?
No, iré. Ustedes dos pueden compartir esta habitación.
-¿Por qué? -Quédate quieto.
Sería un error volver a echarte cuando no tienes adónde ir.
Puedes usar la cama.
Pero la manta es mía.
La almohada también es tuya, ¿verdad?
Pertenece al dormitorio.
¿Qué? ¿Vas a la habitación de Seungwoo?
Voy al baño.
Iré cada diez minutos, así que acurrúcate, Rubber Shoes.
Deja de llamarme así.
Yuk Junghwan gana.
No la veo.
¿A quién estás buscando?
Hola, Junghwan. Ven y toma asiento aquí.
No veo a Taeyang.
Bien. Estará fuera todo el día.
Le hice una broma.
-¿Qué tipo de broma? -¿Curioso?
¿Dónde está Taeyang?
¿Ella no vino?
No sé.
Quizás esté en la sala de entrenamiento.
¡Tae Yang!
¿Entonces ella tampoco está aquí?
¿Qué? ¿Ella no está en la sala de entrenamiento?
-No. -Ella tampoco está aquí.
¿Alguien sabe dónde está Taeyang?
¿Qué? ¿Un maratón del río Han?
Entonces, ¿Taeyang está ahí ahora corriendo sola?
Vamos. Se dará cuenta de que era una broma cuando ninguno de nosotros aparezca y regrese.
¿Una broma?
¿Es divertido hacer pasar a alguien por un infierno y llamarlo una broma?
No te enojes conmigo. Yuri es quien lo hizo.
¿Hola? ¿Oye dónde estás?
Ven rápido. Aunque todavía no hay nadie aquí.
Deberías haber sabido que era una broma cuando nadie apareció.
-¿Por qué estás tan despistado? -¿Una broma?
Hoy hay un maratón hasta el puente Dongjak...
No hay maratón. Tome un taxi de regreso. Apurarse.
¿Hola? ¡Hola, Taejun!
¿Por qué todos ustedes lo llevan tan lejos?
Simplemente no lo entiendo.
¿El resto de ustedes son tan geniales?
¿Tan difícil es aceptarla como parte del equipo?
Esto es completamente ridículo.
Supongo que todavía no lo sabes.
Una vez cometió soborno.
¿Qué?
¿Quién te dijo eso? Eso es falso...
Ella misma lo admitió.
Está bien. Entonces correré.
Correré como dices y me dejaré engañar si eso es lo que quieres.
Haré lo que quieras.
Bien.
Soy un pedazo de basura que soborna a la gente.
Ojalá tuviera dinero para sobornar a la gente...
¿Soy una chica rica? Que linda imagen.
Entonces actuaré el papel.
¿Por qué admitiste haber hecho algo que no hiciste?
¿Por qué razón?
¿Por qué tengo que ser la tercera rueda? Me siento miserable.
El equipo de esgrima está más adelante, 15 grados a su izquierda.
No me uní al equipo nacional para esto.
La costa está clara…
¡Mis ojos!
Si ustedes dos quieren ser así, hagan pública su relación.
¿Por qué me pones…?
¿Por qué yo? Ustedes dos pueden simplemente...
Vamos. Taeyang, eres adorable.
Taeyang, eres muy amable.
Entonces, ¿qué tal si vivimos todos juntos?
-No. -¿Estás loco?
Entonces... Junyoung, deberías venir a vivir conmigo.
No, gracias.
¿Por qué no? Compartamos un lugar.
¿Deberíamos?
-Es una promesa. -Está bien.
Lo hice.
PARQUE TAEJUN
Taeyang aún no ha regresado.
¿Debería decirle que te llame cuando regrese?
Hola señor.
Qué gusto verte de nuevo.
Yo también estoy con Yunis.
¿En realidad?
Dios mio. Entonces es bueno que no te haya contratado.
De todos modos, escuché que es bastante difícil estar en este equipo.
Yo también soy bastante duro.
Te arrepentirás de no haberme contratado.
Bueno.
De todos modos, ¿puedes traerme a Taeyang?
-¿Taeyang? -Sí.
Ella está entrenando ahora mismo.
¿A esta hora?
Sí, es como una sesión especial de entrenamiento nocturno.
¿Está recibiendo un trato especial?
-Sí. -Bueno, ella no es una deportista cualquiera.
¿Sabías que alguna vez la llamaron Smash Queen?
-Por supuesto que sí. -Así es.
Puede que esté lenta por un tiempo, pero sólo tiene que concentrarse en ello.
Ella nunca me ha decepcionado.
Estoy seguro de que hizo lo mejor que pudo...
para no decepcionarte.
¿Cómo pudiste ausentarte sin permiso cuando acabas de unirte al equipo?
¿No me vas a decir por qué? ¿Cual es la razón?
Tuve un momento de autocompasión en el río Han.
Estaba recordando el pasado.
¿Te estás engañando a ti mismo?
¿Eres el pez gordo como solías ser?
No, sir.
Tu apogeo ha llegado a su fin. ¿Lo sabes bien?
Sí, señor.
Tu voz tiembla.
¿Por qué? ¿Vas a llorar?
No, sir.
Soy consciente de que no puedo volver a ser como era antes.
Entonces, ¿por qué no puedes dejar atrás tu pasado?
Corre unas vueltas alrededor de la pista antes de que comience el toque de queda. ¿Bueno?
Sí, señor.
¿Corriste solo en el río Han?
Esto no puede ser por correr unas cuantas vueltas.
¿Cómo supiste que corrí vueltas?
Por casualidad te vi.
Eso es extraño.
¿Le dijiste al entrenador lo que pasó hoy?
¿Por qué asumes toda la culpa?
¿Es eso en lo único que eres bueno?
Estoy muy cansado, así que no tengo...
Nadie te dijo que huyeras.
¿Por qué te haces esto a sabiendas?
¿Y qué es eso de que ofreces sobornos? Sé que no es verdad.
¿Que sabes?
Supongo que escuchaste el rumor.
Todo eso es verdad.
Te oí hablar solo.
Sé que no lo hiciste.
¿Alguien tiene algo sobre ti?
¿Qué? ¿Cometiste asesinato?
¿Por qué tienes que mantener la boca cerrada y asumir la culpa?
Al menos puedes decírmelo.
¿Quién crees que eres para mí?
¿Qué?
Gracias por ser amable conmigo.
Estoy agradecido por todo, pero no nos excedamos.
Dame eso a mí.
Puedo llevarlo yo mismo.
Deja de ser tan terco. Ni siquiera puedes caminar correctamente.
¡Hola, Taejun!
No quiero ser tu socio.
¿Por qué mencionar eso de repente?
Y no es que te lo haya pedido.
Lo sé.
No estaré esperando más.
No te lo pregunté porque tenía prisa y cualquiera serviría.
Vi tus partidos una y otra vez.
Y pude ver lo talentoso que eras.
El talento que has estado menospreciando.
Pensé que podría mostrarte lo mejor que puedes ser.
Entonces sería beneficioso para todos.
No tenía ningún motivo para estar tan desesperado.
Entonces fue vergonzoso y me sentí pequeño, pero te lo supliqué.
Pero ya no más.
Me encuentras molesto, ¿no?
Bueno, lo mismo aquí.
Se ve sabroso.
Llegas tarde.
Tomé un poco de aire fresco mientras estaba fuera.
Debes haberte divertido.
Taeyang.
Tú te provocaste esto.
Sí, lo sé.
Ella aprovechó para pasar el rato.
Sabía que lo haría.
¿No vas a comer?
¿Por qué no come?
Debería ponerme unos parches para aliviar el dolor.
También debería estirarme antes de acostarme.
-¡Buen día! -¡Buen día!
El entrenador llegará hoy más tarde.
Apuesto a que bebió demasiado anoche.
¿Bebiste con él?
No, no lo estamos... No bebí.
Está bien. Taeyang no se siente bien, así que no vendrá con nosotros hoy.
Esta mañana, hagamos tu favorito. Entrenamiento de intervalo.
Demasiado lento. Muévase más rápido.
Mírate, Dongwan.
Eso es bueno.
Esto realmente me está molestando.
¡Hola, Park Taejun!
Taejun, ¿adónde vas?
No te lo pregunté porque tenía prisa y cualquiera serviría.
Vi tus partidos una y otra vez.
Y pude ver lo talentoso que eras.
El talento que has estado menospreciando.
Pensé que podría mostrarte lo mejor que puedes ser.
¡Felicitaciones Taejun!
-¡Viva! -¡Viva!
¡Mira este!
¡Uno, dos, tres!
V CAMPEONATO DE BÁDMINTON JUNIOR DE CHUNCHEON
ARTÍCULOS DEPORTIVOS DE CHUNCHEON
Mamá. Ya estoy de vuelta.
Ah, estás aquí. ¡Taejun, tu hermana ganó una medalla de oro!
¡Vender raquetas de bádminton para criar a su hijo realmente ha valido la pena!
¿Cómo se llamaba el concurso?
Déjame conseguirte un cartel para la tienda.
No hay necesidad de eso.
El Campeonato Mundial Juvenil de Bádminton.
"El mundo."
Cariño, detente.
Es una orgullosa hija de Chuncheon.
No, una orgullosa hija de Corea.
¡Así es!
-¡Ella es la mejor! -¿Entonces vamos a tener una comida de celebración?
¡Por supuesto, invito yo!
¿Puedes darme la ubicación de la funeraria?
Bueno.
Estáis todos lentos hoy.
¡No te quedes atrás!
OH SUNSOO YOUNIS
Bien.
Dongwan, tu juego de pies es lento.
Mantente concentrado, no queda mucho tiempo.
Disculpe, entrenador.
Tengo que salir temprano…
¿Por qué?
Falleció mi entrenador de secundaria.
Lo lamento.
No lo seas. Deberías prepararte e irte.
Señor Oh Sunsoo.
¿Sí?
Eres de la isla de Jeju. ¿Tienes un traje aquí?
Estoy en el centro de entrenamiento de papá para darle algunas guarniciones.
Sí.
Está bien. Adiós.
¿No es ese Yuk Junghwan?
Lo guardo en mi auto ya que a menudo tengo que asistir a ceremonias. Puedes usarlo.
La persona que falleció...
¿Es él el que creyó en ti?
Nos lo dijiste en la primera reunión que tuvimos.
Tú…
¿recuerda eso?
Aquí nadie se preocupa por mí.
Sólo te ha visto con ropa de gimnasia luciendo desaliñada, ¿verdad?
Deberías vestirte elegante para verlo por última vez.
¿Cuál es tu talla de zapatos? ¿Tienes zapatos de vestir?
Esta bien. Tengo un par de zapatillas negras.
Y…
Estoy seguro de que preferiría verme en mis zapatillas de deporte.
Ha fallecido, pero eso no significa que su fe en ti haya desaparecido.
Ahora es tuyo para conservarlo para siempre.
Ve y dile tu último adiós.
¿Cuanto tiempo llevo durmiendo?
¿Qué? ¿Por qué no me despertó?
¿Por qué no me despertaste cuando estaba allí?
¿No tienes sentido de la lealtad?
Pero sólo estabas fingiendo.
Vi lo rápido que cerraste los ojos.
Se acabaron las horas de entrenamiento. ¿Adónde vas?
Voy a ejercitarme un poco.
Si no lo hago, mañana lo pasaré aún más difícil.
Deberías dejar eso para que lo soluciones mañana.
Vamos a cenar juntos…
Te dije que no te excedas.
Adiós.
Eso es impresionante.
Bien. No me importa si tu cuerpo se descompone o te lastimas.
¡Adelante, hazlo a tu manera!
¿Vas a ganar el oro en los próximos Juegos Olímpicos o algo así?
¡Déjame felicitarte de antemano entonces! ¡Deberías intentarlo!
¿Estás llorando?
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
No hay nada que pueda hacer.
Me duele el cuerpo sólo porque corrí un poco.
Y ya nadie espera que me vaya bien.
Soy un inútil que valgo 19 millones de wones al año, entonces, ¿cómo puedo hacerlo bien?
¡Eso nunca sucederá!
Una vez que un atleta pasa su mejor momento, nunca regresa.
¡Se acabó para mí!
Yo sé eso.
Finalmente estás llorando.
¿Qué?
Ya te has reprimido demasiado.
Ya es hora de que llores.
¿Qué estás haciendo?
Sigue llorando.
¡Taeyang está llorando! ¿Quién quiere ver?
-¿No querías ver? -¡Ey!
¡Aqui! ¡Taeyang está llorando!
Por qué eres pequeño…
¡Está sollozando y le moquea la nariz!
-Ven aquí. -No creo que deba hacerlo.
Ven aquí, idiota.
¡Eres carne muerta!
¿Qué está sucediendo? ¿Qué fue eso que dijo?
¿Hey que pasó?
¡Taejun, ven aquí!
¿Ya dejaste de llorar?
-¡Eres un bicho raro! -Puedo ver que estás lleno de energía.
Bien. Por eso estoy dispuesto a matarte.
Eres tan ingenuo.
Estabas a punto de dejarlo,
pero volviste a la vida con un pequeño empujón.
En serio eres mi tipo.
Ven aquí.
Sé mi socio.
¿Qué?
Sé que ahora no es el momento adecuado para decir esto.
pero seamos socios.
Me estás tomando por tonto.
No, juguemos juntos.
Si me convencen ahora, significa que no tengo respeto por mí mismo.
Realmente quiero lo mejor para ti.
Pensé que estarías mejor con otra pareja.
Por eso seguí diciendo que no.
Veo. Eso es muy considerado de tu parte.
¿Por qué? ¿Te apiadas de mí?
Estás…
mi "Perdón".
Voy a estar allí…
durante el tiempo que me quieras.
Aunque no llegaremos a chocar esos cinco.
Estaré detrás de ti.
¿Dónde están estos gemelos Park?
Tengo el presentimiento de que se pelearon mucho.
Me muero de curiosidad.
¿Por qué tienes curiosidad?
Entremos.
Aquí vienen.
-No se ve bien. -Bien.
-Deberías preguntarles. -¿Por qué yo?
-Pregunta sobre lo que pasó. -Dios mio. Déjalo ir.
Entonces, ¿qué pasó entre ustedes dos?
No sé. Ella aún no me ha dado su respuesta.
¿Respuesta a qué?
Dos tres cuatro…
Maldita sea.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué va por ese camino?
¿Por qué me atormenta?
¿Que dijo el? Derramarlo.
-Ella no ha respondido algo. -¿No responder qué?
-No sé. -Quiero averiguar.
Taeyang, juguemos juntos.
Vamos.
Tú.
¿Sí?
Será mejor que te asegures de pararte justo detrás de mí en la cancha.
Y puedo hacerlo.
¿Hacer lo?
Levanta la mano así.
Más alto.
Levanta el brazo lo más alto que puedas.
Aquí voy.
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Es un poco tarde, pero deberías intentar jugar al fútbol.
-Lo siento. -Estamos en el mismo equipo.
¿Qué pasa si se separan poco después de convertirse en socios?
¿Qué estoy mirando aquí?
¿"Yuk Junghwan, torneo nacional de bádminton"?
¿Puedes enviar dos de nuestros equipos a la competencia?
Taejun, ¿sabes lo que pasa cuando llueve en el desierto?
Las flores florecen. Increíbles.
Eres como el desierto.
Simplemente no ha llovido todavía.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM